勇者，佢就係同魔物作戰，守護天下百姓嘅和平
使者，一個由怪物養大嘅少年，達伊，接受勇者阿邦嘅指導，決心要同魔王軍戰鬥到底
佢先同魔法師波普一齊啓程
然後僧侶戰士馬姆加入成為同伴
佢哋係阿邦嘅門徒
所以成為魔王哈德拉率領嘅六大軍團嘅攻擊目標
達伊佢哋先打低百獸魔團嘅庫羅赫塔恩
再戰勝埋不死騎團嘅修可爾
達伊喺勇者之路奮力前進
下一個敵人，就係冰炎將軍——忽雷查特
嘩，有什麼好笑嘅？
當中有何個關鍵？
噉我哋就講下一個主題
冰炎將軍先打低百獸魔團，再戰勝埋不死騎團
地獄中有幾隻靈體？
詞曲李宗盛
馬母，你做咩啊？冇嚟神氣噉嘎？
邊有啲噉嘅事喎
我只係喺度諗緊一啲嘢
只係喺度諗緊一啲嘢
係咪修凱爾嘅事啊？
係
你同嗰個修凱爾…
你係咪鍾意阻佢啊？
我都唔知道喎
只係當我一見到佢嗰種悲傷嘅眼神
就會好想幫佢做返啲嘢
好想陪喺佢身邊
佢令到我會噉諗
噉就係啊，唔使擔心喎
嗰隻嘢唔會死啊
你見我同大衣將佢打完又打
佢到最後唔係都仲係生歐歐噉樣嘛？
波普…
佢既然叫得做不死騎團嘅團長
噉就梗係唔會噉易死啦
你講得啱，好多謝你啊，波普
唔使客氣
佢一定仲未死
佢都一樣係阿邦嘅門頭嚟
我究竟喺度做緊咩啊？
竟然幫自己成敵嗰好説話…
好痛啊
整好啦
好似新嘅一樣啊，犀利啊
話晒我以前曾經被稱為
帕普尼卡嘅發明王啊
佢上次唔係先話過自己係帕
普尼卡第一嘅劍士嚟咩？
噉嘅話，就萬冇一失喇
我哋就起程去救雷歐娜喇
但係有個問題喎
我哋唔知而家公主殿下喺邊喎
又係喎，公主仲係下落不明
克爾奇亞大陸咁大，都唔知由邊度開始揾
睇嚟只可以畀啲耐性慢慢揾喎
但係太過慢吞吞嘅話
魔王軍可能就會派新嘅
軍團長過嚟攻擊我哋㗎喇
雷歐娜？
冇錯啊
老伯你又做咩事啊？
神殿啊，我哋應該去神殿啊
神殿？
老伯，呢個畀人破弊喇嘅
神殿仲會有啲咩睇啊？
神殿呢度有個地下倉庫㗎
我哋要快啲揾到個入口出嚟
噉樣真係有排揾啊
倉庫裏面有啲乜嘢直跟我哋去揾㗎？
裏面有訊號彈㗎
你話訊號彈？
係帕普尼卡當日喺戰場上打訊號
我哋就會用到一啲裝滿咗火藥嘅訊號彈
用火藥…
只要揾到訊號彈再發射上天空
噉樣身處喺呢個國家之內嘅
公主殿下應該就會見到
原來係噉
紅色訊號彈就代表我方已經勝利
到時公主殿下見到之後一定
會放心出嚟見我哋㗎
揾到喇
嘩，唔通呢個就係倉庫嘅入口嚟？
唔得啊
入唔到去啊
如果要搬開上面呢堆嘢係咪太難呢？
一如包喺我身上喇，大家退後啲啊
達姨佢今日又會噉落力𠸏？
照我睇嚟
佢一定係想測試下自己嘅實力囖
因為我同達姨講咗
佢上次唔使靠文章嘅力量就打贏修凱爾
唔知做唔做得到呢？
我就趁呢個機會試下個招
起嚟
沈才
沈才，唔好啊
我嚥大地震
成功咗喇，我真係做到啊
你呢個蠢材
好假唔假偏偏架呢一招都有嘅
你知唔知道倉庫裏面係有火藥㗎？
係火藥啊
係啊
火藥着火啊，快啲走啊
雪…
冇喇，倉庫裏面個信號彈全部炸青光
我問你啊
唔同你頭先真係諗唔到用冰熱
大地斬之類嘅其他招式喇咩？
忍唔住
點都好啦
反正信號彈都已經射左上天啦
我相信雷歐娜公主佢哋
應該會收到通知㗎
好難講啊，成個天空都五顏六色
我驚佢哋懷疑係陷阱，唔敢走返出嚟啫
對唔住…
嗰個係咩嚟㗎？
隻仔？
係咪？但佢又唔似喎
係怪物？
唔係，嗰個係…
嗰個係塔普尼卡嘅熱氣球
熱氣球？
係一種喺空中移動嘅交通工具
只有皇室嘅人先用得
放我落去
嗰個人係咪巴德克先生？
呢舊野真係好犀利啊
我…
艾美大人
巴德克先生
頭先嘅訊號蛋原來係呢方嘎？
咩話？老伯你識呢位小姐嘎？
介紹畀我識啊，嚟啦
整出佢，大逆不道
呢位正正係塔普尼卡三賢
者之一嘅艾美大人啊
呢位咁後生嘅小姐啊
等我仲一直以為虛
我哋就係三賢者啊
雖然啲訊號蛋好奇怪
不過好奇之下都嚟睇下，公主殿下就交咗畀阿波羅同馬林姐姐保護
你講嘅公主殿下係唔係雷歐娜？
佢冇事吖嘛？佢而家喺邊啊？
請問你係…我是雷歐娜識得
嘅一位朋友，我叫做達伊
達伊？你就係達伊？
冇錯，呢位就係公主殿下成日
都提起嘅嗰位少年勇者喇
冇幾耐之前入侵呢個大陸嘅不死騎團
已經畀達伊同佢嘅同伴成功擊退
所以你哋而家可以放心啊
竟然係噉？你哋打低咗不死騎團啊？
你就係真真正正嘅勇者達伊？
嗯，的確係真，係塔普尼卡皇室嘅武器
佢係雷歐娜送畀我㗎
一直以嚟都係我嘅寶物
我明白喇，我哋行啦
公主殿下喺巴爾基島等緊
喺巴爾基島？公主殿下去咗嗰個荒島？
犀利啊
係好犀利嘅交通工具啊
梗係喇，因為呢個係全國塔普
尼卡唯一嘅熱氣球嚟㗎
不過話時話我真係嚇咗一跳啊
艾美小姐哋頭先喺空中降落嚟嗰一刻
我仲以為你係我哋要揾嘅公主殿下啊
真係識講笑啊，公主殿下佢天生嚟啫
生得好似仙女噉，我同佢根本就冇得比
噉我真係好想返啲見到佢啊
笑吟吟噉，你真係好討厭啊
你咪吵啦，有乜問題啫？
噉人哋係公主殿下嚟𠺢嘛
男仔會噉都好正常啫
公主一定係又可愛又温柔然素
唔似得某啲人噉樣㗎
咩話？雷歐娜算係可愛嘅
但係我唔會話佢温柔然素
我竟然係噉呀？
佢有乜想講都會毫無保留噉講出嚟
性格可能惡過馬舞喎
仲惡過馬舞𠻹呀？公主殿下有冇問題㗎？
你噉講咩意思啊？
可以惡得過馬舞嘅人，實係惡鬼
你死喇
喂…別起零動手動腳啊
我見到個島喇
嗰個就係巴爾基島？
海面一直喺度吞吞轉啊
嗰個係巴爾基大船窩
因為有呢個船窩
所以巴爾基島一直都好少人嚟
如果想坐船嚟嘅話
就一定要兜一大個圈避開船窩
先至可以上到呢個島
而且巴爾基島上面只係得
一座巴爾基塔㗎咋
我真係估唔到公主殿下竟然喺嗰度
一切都係多得呢個熱氣球
有熱氣球作為過海嘅交通工具
我哋先可以以巴爾基塔作為基地
等機會返航
噉喺島中間嗰座就係巴爾基塔？
呢座巴爾基塔本身係一座燈塔嚟㗎
雷歐娜就係喺嗰度
終於…
終於都見到你喇
雷歐娜
放手啊，你呢個衰人
別吵啊，應該係我㗎
是我就盡，快啲停手啊
都話左係我㗎
豈有此理啊
咁嘈𠸏？發生咩事啊？
阿波羅大人，馬林大人
呢班人為咗爭野食所以嘈起上嚟啊
你話爭野食？
快啲停手，太唔至樣
係佢唔啱在先啊
佢想攞走好多個自己應得嘅份量啊
我已經連續喺度當值咗三日三夜㗎喇
點解有權食多少少㗎？
但我已經足足一日都食過野啊
別吵啊，拋下你哋隻手
放手嗰個係你啊
全部人放手
公主？
公主殿下
公主殿下想做咩啊？
扔左佢
個袋裏面嘅糧食係好珍貴㗎
幾珍貴嘅嘢都好
如果帶嚟分針，我哋就唔需要佢
咁多位
我哋之所以匿埋喺呢一度
準備隨時揾機會反擊
就係為咗要好好噉去阻止魔王軍嘅惡行
如果連我哋都為咗一己私慾
而傷害咗其他人嘅話
噉我哋之後又點樣服眾啊？
到時我哋就會同魔王軍冇分別
與其同嗰啲魔物走上同一條路
係噉我寧願以人類嘅身份餓死？
真係冇面見人
而家噉樣，就連公主殿下你都食唔飽
身為臣子嘅我竟然仲喺度怨天怨地
求公主殿下原諒，真係好對唔住啊
你哋真係知錯？
是
係噉，你哋商量下點分呢度糧食啊？
係噉就好啦
我哋努力捱埋最後呢一關喇
我諗勇者一定好快會嚟救我哋㗎
公主係指你成日提起嗰個年輕人呀？
我記得佢叫達伊
冇錯，雖然佢係生得細粒咗少少嘅
不過點睇都似係個勇者
而且我又派咗家庭教師去
相信佢而家應該變強咗㗎喇
公主殿下對呢位舊世子嘅評語
就係一啲都唔客氣啊
只不過，公主殿下嗰個
年輕人係咪真係會嚟㗎？
我哋要有信心
至少公主殿下相信佢好快就會嚟
公主殿下有信心嘅話
我哋都一樣要有信心
唔好意思喎
睇怕你哋嘅期望要落空喇
勇者同佢嘅同伴已經葬身喺熔岩度
邊個？
睇唔出你呢個女仔有咁高嘅
統率力同領導能力喎
呢隻獵蠻比我想像中更加大啊
係嗰度啊
狗狂徒，你係咩人？
我就係冰鹽將軍，弗裏查特
嚟到嘅唔係勇者真係好可惜啊，公主殿下
係魔王君
你又死喇
一個比火燒，一個就結成兵
唔通佢係能夠同時運用
熱力同冷凍兩種力量？
好啦，你哋全部都要死
今日就係帕普尼卡皇上滅亡嘅重要日子
你唔好講笑啦
你唔使自以掂到我哋公主殿下一隻手指啊
1000340
就死喇，你隻乖蚊
1005160
好熱鬧嚟，噉我就比你哋涼一涼啊
1017960
一拳打低三個？
1020760
係温差，海燄同冰雪嘅強烈温差
令到啲海角變得好脆弱
1028000
睇漏眼𠻹原來呢度都有
個聰明少少嘅人啊
1031680
我就係帕普尼卡三賢者之一嘅阿波羅
1035660
三賢者之一？馬林
1037680
我哋就算唔要自己條命
都會保護公主殿下
1042260
乜係咩吓？
1043740
馬林，你一陣用夏燈攻擊佢火燄
嗰邊嘅身體，我就負責攻擊另一邊
1050320
知道
1052240
你喺做乜？
1055080
夏大姨啊
1063600
你照好好啊
1065380
你哋噉歡迎我，仲要請我食大餐𠻹啊
1072280
唔得啊，佢而家…
佢度吸收緊皺紋入面嘅能量啊
1080310
到我回禮喇喎
1085230
福巴夏
1087550
哦
1088970
涉得用福巴夏？原來係噉
你哋叫做三賢者果然真係有返咁上下實力啊
1095210
就算你之後使出個火炎同冰雪再犀利都好
都唔會破壞到呢個防護罩嘅
1101080
好啦…我明白晒喇
1104350
噉好啦，我為咗對你嘅手藝表演
噉我哋就…
1106951
表示敬意，但我都表演
一個有趣嘅魔術畀你睇下
1111190
魔術？
1112730
七…
1114970
八…
1117810
九…
1120130
十…二…
1122680
三
1127340
五支爆炎刀
1133470
六…
1136810
七…
1143280
八…但是呢家武藝集團本身都好似有點錯
1145480
唔通公主殿下發生咗乜嘢？
1154400
佢竟然可以同時射出五髮美拉造馬
媽媽，真係一隻難以置信嘅怪物
1162460
阿芙…
1167740
你竟然對馬林做出呢噉嘅事？
1171380
唔好忍我笑啦，呢度係戰場嚟
1174940
如果你係怕受傷嘅話
一開始就唔應該上戰場
1179080
我講得啱唔啱啊？
1180840
梅歐娜公主
我諗你一定已經做好晒心理準備
1185781
一陣自己會死得好難睇㗎，吓？
1192760
最快啲，快啲去嗰度
1195240
試下停喺插頂啊
1196780
知道
1198340
梅歐娜…
1200900
夏德
1207060
帕普尼卡而家正式玩完
1210240
你嘅死訊一公佈
整底嘅人草一世都噉絕望
1214440
從此失去晒鬥志
1216280
之後一世都唔夠膽拯救你
再反抗我哋魔王軍
1219960
你唔好以為我哋人類會同你哋
呢班可惡嘅魔物一樣啊
1224620
你講咩話？
1226200
有勇氣對抗你哋嘅人
1228260
喺呢個世界上一定會再次出現㗎
1232580
只要人類一日都仲未失去尊嚴
1235305
我真係佩服得你好教官
1237660
死到臨頭都仲咁大口氣
1240220
永別喇，公主殿下
1241920
你儘管扮到好有骨氣，落去繼續講啊
1248580
呢把短劍，唔通係…
1251400
係邊個？
1254920
係達爾
1256520
乜係你呀？點解你仲未死啊？
1258980
你即刻同我離開雷歐娜
1262180
你唔好噉得意啊
1268320
你既然噉收害雷歐娜
我唔會咁容易放過你嘅
1273680
達爾
1275400
你哋就死喇
1303490
優勢是優勢人使用嘅魔法
1309330
那噉我必須只是一個人
1315310
怎麽樣？
1331430
我哋返嚟喇
1347310
每次都迷惘我，何以説呢？
1351850
尋找嘅今天與誓言
1357410
讓我落在沉默中笑
1377330
面對冰炎將軍弗雷查德
達伊展開了一場惡鬥
1382250
弗雷查德使出冰炎魔團嘅不敗戰術
1386270
為求勝利而不擇手段
將冰炎將軍弗雷查德，令達伊等人陷入絕境
1391670
甚至令到雷歐娜都成為
他殘忍計劃下嘅目標
1397650
下一集《勇者鬥惡龍-達伊嘅大冒險》
1399770
恐怖嘅結界奏法，繼續展開大冒險